تحياتي للجميع معكم مصطفى سعدي في فيديو جديد لتعلم الرسم
اليوم سنتعلم كيفية رسم انمي مصغر كما واضح امامكم بالصورة واتمنى ان ينال اعجابكم
ادوات الرسم المستخدمة هي قلم رصاص سنون والوان ماركر
والذي ليس لديه قلم رصاص سنون يمكنه استخدام اي قلم رصاص
والذي ليس لديه الوان ماركر يمكنه استخدام اي الوان اخرى او يمكنه الرسم فقط بالرصاص
نقوم برسم دائرة تمثل شكل الرأس
وفي منتصف الدائرة نضع خط افقي
وفي النصف العلوي من الدائرة نقوم برسم الشعر بهذه الطريقة
ومن ثم نقوم برسم الاذنين
نمسح الخط الوهمي الذي كان غايته لتسهيل الرسم
وفي نفس المكان الذي مسحنا الخط الوهمي نقوم برسم العيون
وغالبا رسم عيون الانمي تكون كبيرة نوعا ما
وكالعادة تكون رسم فم الانمي صغير
نضع تفاصيل العين بهذا الشكل
ولاننسى وضع انعكاس الاضاءة داخل عدسة العين ليعطي جمالية اكثر للرسم
وننتقل الى رسم الحاجب
بعد ان انهينا رسم الرأس ننتقل الى رسم الجسم
وبما انه انمي مصغر لا نحتاج الى رسم رقبة
نرسم مثلث صغير
وبعدها نرسم خط طويل من الرأس الى الاسفل
والذي يمثل فستان
وبعدها نرسم خطوط ليتكون لنا شكل وتفاصيل الفستان
ويمكنكم تغيير شكل الفستان بأي طريقة او اي نقشة تعجبكم
نكمل رسم اكمام الفستان
وبعدها نرسم كف اليد بهذا الشكل
بعد ان انهينا رسم الجسم ننتقل مرة اخرى الى الرأس وهذه المرة سنرسم الشعر
ونرسم قوسين بهذا الشكل
وبين القوسين نرسم شكل دائري لتسريحة الشعر وبجانبه وردة جانبية
ونكمل تسريحة الشعر الى ان نصل الى الشكل المطلوب
وهنا تقريبا انهينا التخطيط وما علينا سوى محو الخطوط الوهمية وبعدها نلون الرسمة بالالوان
نبدأ التلوين وانا هنا سأستخدم الوان ماركر وبالتحديد سأستخدم الوان كوبك والوان اخرى من ماركات اخرى لكن بنفس النوعية وهي ماركر
ويمكنكم استخدام اي الوان اخرى موجودة لديكم للتلوين
نقوم بتلوين الملابس بأستخدام اللون الوردي
وكما تلاحظون اقوم بتلوين الاطراف بحذر ومن ثم اقوم بتلوين المتبقي من الرسمة
نستخدم اللون الرصاصي الغامق لتلوين الشعر
وكما ذكرت سابقا نقوم بتلوين الاطراف بحذر ومن ثم نلون المتبقي من الرسمة
نلون العين باللون الاسود
ولا ننسى ان نترك مساحة فارغة والتي تعبر عن انعكاس الاضاءة على العين
نرسم الرموش بأستخدام قلم ماركر رفيع
نستخدم اللون الازرق للتلوين ايضا
نستخدم اللون الوردي الزهري لتلوين المتبقي من الفستان
كما يمكنكم تغيير الالوان حسب الادوات المتوفرة لديكم
نستخدم اللون الاصفر لتلوين الاكمام
ونستخدم اللون البني لتلوين العين
ونستخدم اللون الازرق السمائي ايضا للتلوين
نرسم تفاصيل الوردة التي على الشعر بأستخدام قلم ماركر اسود او يمكنكم استخدام قلم رصاص بدلا من القلم الماركر
ونلون الوردة ويمكنكم تلوين الوردة بأي لون يعجبكم
الى هنا ينتهي درسنا اليوم اتمنى انه نال اعجابكم ولا تنسوا الضغط على زر اللايك والاشتراك في القناة وان كان الفيديو مفيد يرجى مشاركته مع اصدقائكم دمتم بخير